1. Universidad Autónoma de Madrid

Encontrar su ubicación resultó bastante facil, hay una seccion que dice "Facultades" en la cual
se muestran todas las facultades que tiene la universidad y cada una muestra su ubicación, no 
pude encontrar información acerca del personal academico, en la universidad se imparten carreras
como Derecho, Medicina, Economia, Matematicas, Fisica, etc. Tampoco logré encontrar información
sobre los horarios que tiene la universidad, la universidad ofrece servicios como biblioteca,
idiomas, medico, veterinario, entre otros.

2. Universidad Autónoma de Perú

Encontrar su ubicación también resulto muy facil, hay una sección que dice "Conocer Campus", 											se encuentra en el km 16.3 de la carretera Panamericana Sur, encontrar información del personal academico fue fácil, hay una sección que dice "Investigación" y ahi se encuentra la lista de investigadores de la universidad y profesores, en la universidad se imparten las carreras de Contabilidad, Derecho, Ingenieria en Sistemas y Psicología. No encontré información de los horarios de la universidad.La universidad ofrece servicios Medicos, Idiomas, Biblioteca Virtual, Prestamos de computadoras, etc.

3. California State University

Su ubicación fué demasiado fácil de encontrar ya que se encuentra en el pie de página, se encuentra en 5151 State University Drive, Los Angeles, CA 90032, encontrar información sobre el personales academico también fue un poco dificil, hay una sección que se llama "Academics" en la página principal, ahi se encuentran todos los departamentos pero no hay información del personal, en la universidad se imparten las carreras de Microbiología, Física, Educación Especial, Comunicación, etc. Encontrar los horarios no fue dificil, en la parte donde estan las carreras se encuentra una opcion donde estan los horarios. La universidad ofrece servicios como biblioteca, medico, áreas deportivas, transporte, etc.

4. Santa Clara University

Su ubicación es muy visible pues se encuentra en el pie de la página, por lo cual no fue dificil encontrarla, se encuentra en 500 El Camino Real, Santa Clara, CA 95053, encontrar información sobre el personal academico fue más sencillo que las otras páginas, pues ya en la página principal se encuentra una opción que se llama "Faculty and Staff" que es donde se encuentra todo el personal, en esta se imparten una gran variedad de carreas, entre ellas Economia, Inglés, Química, Ingeniería Civil, Ingeniería Mecánica, Ciencias de la computación, Biología, Historia del Arte, etc. No logré encontrar información sobre sus horarios, la universidad ofrece servicios como médicos, biblioteca, biblioteca virtual, transporte, tienda de libros, tienda de ropa, cafetería, entre otras.


La página en la que me resultó más fácil utilizar fue la de la universidad de santa clara, pues no tienes que estar buscando tanto para encontrar algo, casi todo viene en secciones que están en la página principal, en cambio las otras tenias que estar navegando entre otros enlaces para encontrar lo que querías, lo cual es menos práctico.